[Music]
[Música]
a lot of anger because this video is going to be very
mucho coraje porque este vídeo a ser muy
short but I wanted to upload it so that it is not
cortito pero quería subirlo para que no
forgotten what has happened I
quede en el olvido esto que ha pasado
wanted to tell it so that it is not
quería contarlo para que no queden en
forgotten
olvido
as you well know I already uploaded it to the
como bien sabéis ya lo subí a casa
main house it is one of the last videos
principal es uno de los últimos vídeos
that each main one uploads specifically
que suben cada principal en concreto
34 days ago you see the title of the
hace 34 días os veáis el título del
video so that you can see it on the
vídeo para que lo veáis en el canal
main channel everyone because you have to see it you have to see it
principal todo el mundo porque tenéis
if there is
que verlo tenéis que verlo si hay
someone who has not seen it see it
alguien que no lo haya visto verlo
because it is a gem okay it turns out to be the
porque es una joya vale resulta ser el
video is called pp resurrection does not want you to
vídeo se llama pp resurrección no quiere
see this video in being of os
que vean este video en estar de os
youtube gives it the review I have put the
youtube le da la review le he puesto el
title it sounds a little bad to me it is the title
título me queda un poco mal es el título
of it has been a [ __ ] [ __ ] I put
de ha sido una [__] [__] le he puesto
this title as if to put in there
este título como para meterle ahí todos
all the names of all the
los todos los nombres de todos los
youtubers late or if everything no but well
youtubers tarde o si todo no pero bueno
the video is about that I have spent a
el vídeo trata de que me he pegado una
week
semana
waiting for you embarrassing and if it was a
esperando a que te penoso y si era un
debate that was supposed to accept me come on let's
debate que se supone que me aceptó venga
do it but he didn't
dale vamos a hacerlo pero no me lo
accept it he made a fool of himself in  twitter in
acepto hizo el paripé en twitter en
public but then in md he would start putting me
público pero luego en md me iba dando
off I spent a week,
larga me he pegado una semana
a week
una semana
and the guy was putting me off okay
y el tío dándome larga vale
after that after spending a week
después de que después de dar una semana
with the guy putting me off it's not that I don't
con el tío dándome larga no es que no me
get on md if you want we'll talk on it will be it's
meto en el md si quieres hablamos por
not that I don't know what well I made
estará no es que no sé qué pues le hago
the video on the main channel which is what I
el vídeo en el canal principal que es lo
put in the video on the
que pongo en el vídeo del canal
main channel that the guy had a company
principal que el tío tenía una empresa
well an attempt at a company he had created
bueno un intento de empresa había creado
one
una
would have made a kind of amazon
habría había hecho una especie de amazon
okay
vale
and this met all the points that
y esto cumplía con todos los puntos que
he criticized about being of os okay it had
él criticaba de estar de os vale tenía
a horrible logo it had
un logo horrible
a horrible name the company doesn't
tenía un nombre horrible la empresa no
work it's not successful and besides
funciona no tiene éxito y además no la
he didn't create it he commissioned people
ha creado él se le ha encargado a gente
to create it as is normal whether
para que se la cree como es normal sea
in said gallery period or not I created it I
en dicha galería punto o no la creado yo
created it olivan
la crea oliván
the news is made in me mikel from
las noticias las hacen en mí mikel de la
today mikel and alex fernandez which another
hoy mikel y alex fernández que otro
kid who has a youtube channel
chaval que tiene un canal de youtube
too ale alejandro fernandez alex
también ale alejandro fernández álex
fernandez each one does their part okay
fernández cada uno lleva a su parte vale
I am the director let's say no I am the
yo soy el director digamos no yo soy el
that puts the image and the promotion and that's it,
que pone la imagen y la promoción y
but let's see if there's someone who is
punto no pero a ver si hay alguien que
offended by something and you told me misery, I
le ofende algo y me contaste miseria
knew that your page with this, well, I
sabía que tu página con esto pues yo
put it and put a little hand
ponga y meter un poco de mano
the guy is getting wet from acumar he
el tipo se está mojando de acumar se
is getting wet from dallas because they
está mojando de dallas porque le
blocked him, I don't know what the guy at the
bloqueaban no sé que el tío en el
moment he starts to challenge her debate
momento de empieza a retarla debate
apart from giving me the longs the guy takes it and
aparte de darme largas el tio coge y se
closes twitter okay I put it in the video of the
cierra twitter vale lo pongo en el vídeo
main channel he is completely
del canal principal queda completamente
ridiculous
en ridículo
completely humiliated in that
completísima mente humillado en ese
video and suddenly he starts uploading
vídeo y de repente empieza a subir
stories that will scare me I don't like people who
historias asustarán no me gusta la gente
make videos gaining views from
que hace vídeos ganando visitas de los
others talking about others when in the
demás hablando de otro cuando en el
video of the main channel I
propio vídeo del canal principal yo
expose how he does it I didn't see if you
expongo como el mismo haga no vi si
are talking about the others from dallas about
estás hablando de los demás de dallas de
luisito communicates about the most of a lot
luisito comunica de los más de un montón
in fact he has videos he has a video
de hecho tiene vídeos tiene un vídeo que
titled luisito communicates I left the
se titula luisito comunica me saque al
channel and it's a lie or a lie the channel is a
canal y es mentira o metida el canal
good lie okay
bien mentira vale
the successful businesses communicates has
los negocios de éxito comunica tiene
a few videos and if you make videos
unos cuantos de vídeo y si haces vídeos
talking about others
hablando los demás
then he deleted that story and then
luego borró esa historia y luego de
suddenly I find some  messages
repente me encuentro con unos mensajes
okay it was stupid because I got in and
vale que fue tonto porque me metí y
then I deleted the notification but one
entonces borre la notificación pero un
message was come on let's do it
mensaje era venga vamos a darle
but on my secondary channel I
pero en mi canal secundario
mean the guy thinks he's going to make me
o sea el tío se cree que me va a dar
famous by
fama
doing a debate with him it's not going to make me
haciendo un debate con él no me va a dar
famous what's going to happen is that you're going to
fama lo que va a pasar es que tú vas a
look ridiculous and being a complete
quedar en ridículo y siendo un completo
clown but if I've already made the video
payaso pero si ya te he hecho el vídeo
on the main channel, you
en el canal principal ya el debate te lo
can shove the debate up your ass
puedes meter por el culo
if I've already made videos for you on the main channel
si ya te he hecho vídeos en el canal
yesterday he attacked Dallas again
ayer atacó a dallas otra vez
and besides he's very weird talking he speaks
y aparte es muy rarito hablando habla
very strangely but not with an accent on the been
muy raro pero no con acento en el sido
because he's like every drop or lost but
porque está como cada gota o perdió pero
anyways he gives you a [ __ ] week
de todas maneras te da una [__] semana
to debate because I wanted to see your
para debatir porque yo quería verte la
face and how you were left hesitating
cara y cómo te quedabas titubeando
when he's going to bring up your company and your
cuando te sacará lo de tu empresa y tus
contradictions and your stupidity okay you
contradicciones y tus estupideces vale
made me make the video on the
me has hecho hacer el vídeo en el canal
main channel well there's no debate now I
principal pues ya no hay debate tenía
even had the thumbnail for the debate that I
hasta la miniatura para el debate que me
had there right knows power of course the
la tenía hay derecha sabe poder claro el
guy told me yes to think but for a
tío me dijo que si pensar pero para una
thumbnail and the guy gives me leaves me throw one
miniatura y el tío me da me deja tira un
day another day another day every
día otro día otro día otro día todos los
day leaving  he throws me well look you're going to
días dejando me tira pues mira te vas a
get screwed this don't forget that on the
tomar por culo está no olviden que al
main channel now if I do I forgot the
principal ahora si te hago olvide el
main channel already obviously the
canal principal ya evidentemente ya el
debate for what do you want the
debate para que para qué quieres el
debate of subject totally you're already
debate de materia totalmente ya estás
screwed you're a coward
cagado ya eres un cobarde
delete this your twitter account so
eliminar este tu cuenta de twitter para
that people couldn't the messages that
que la gente no pudiera los mensajes que
were sent to me no and now [ __ ] I get that
me mandaban no y ahora coge me llega la
notification no of go but in my
notificación esa no de dale pero en mi
secondary channel like I want your
canal secundario como que yo quiero tu
fame
fama
like I want your fame
como que yo quiero tu fama
but if you're half you're half dumb
pero si eres medio le lo eres medio lelo
and in the end he gets it deletes these two messages
y al final coge borra estos dos mensajes
saying come on okay let's do the
diciendo venga vale vamos a hacer el
debate every time what happens to him is that on
debate cada vez lo que le pasa que en
twitter he can't delete a message in
twitter no puede borrar un mensaje en
this big if look don't you see the time now
esta gran si mira no veis la hora ahora
that I post it at two at 2:59 he
que lo pongo a las dos a las 259 me
sends me two messages okay come on go but
manda dos mensajes vale venga dale pero
in my secondary channel he deletes them and at
en mi canal secundario los borra y a las
3:39 almost an hour later he posts a
3 y 39 casi una hora después me pone una
story okay this is the story that
historia vale esta es la historia que me
makes my
pone
tea sad I
el té penoso
will debate in quotes without an accent but
debatiré entre comillas sin tilde pero
in quotes with you if you give me three
entre comillas contigo si me das tres
thousand dollars so need this action
mil dólares tan necesitado esta acción
asking  alms knows that what happens is
pidiendo limosnas sabe que lo que pasa
that these three thousand dollars are not good at
que estos tres mil dólares no es bueno
most like many of what you buy
como mucho como muchos lo que tú compras
a month with your channels at most because it
al mes con tus canales como mucho porque
makes four or five million visits
hace cuatro o cinco millones de visitas
but the majority of your audience is
pero la mayoría de tu audiencia es
Latino it is not to belittle the okay let's not
latina no es por menospreciar la vale no
go it appears below but it's that
nos vayamos aparece abajo pero es que
really the
realmente la
visits come to me from there it is lower and
visita me viene de ahí es más baja y en
mostly from the public then
su mayoría de público entonces
debate I will give you three thousand dollars
debate te voy a dar tres mil dólares
so that if they don't even give visits
para que si es que no dan ni visitas
put the title
ponerte el título
if you have to put you in the title it has been
si hay que ponerte en el título ha sido
the video that has worked the worst for me on my
el vídeo que peor me ha funcionado de mi
main channel and the secondary one together in
canal principal y el secundario junto en
the entire [ __ ] month
todo el [__] mes
a guy with a million and a half
un tío con un millón y pico de
subscribers that nobody knows that
suscriptores que no lo conoce nadie que
three thousand dollars if I didn't pay him sauro in
tres mil dólares sino le pagué sauro en
play who is number one on the internet what does he
play que es el número uno de internet
want three thousand dollars if nobody
que tres mil dólares quiere si no te
knows you he is a nobody
conocen nadie él es un don nadie
god but pathetic, pathetic, pathetic
dios pero penoso sea penoso penoso
and pathetic this kid
penoso y patético este chaval
he wants to get it with this what he has
él se la quiere dar con esto lo que ha
tried after spending a week
intentado después de llevarse una semana
giving me the runaround by deleting his account
dándome largas eliminando su cuenta
deleting his twitter account
eliminando su cuenta de twitter
deleting messages
eliminando mensajes
what he tries to get it with this with
lo que se la intenta dar con este con
this story is  that his followers
esta historia es de que sus seguidores
see the story and believe that he does
vean la historia y se crean que él si
accept the debate
así sea si acepta el debate
but of course he accepts the debate with a
pero claro que acepta el debate con un
nobody like Javi Oliveira with a nobody
mindundi como javi oliveira con un
like Javi Oliveira paying him his
mindundi como javi oliveira pagándole su
cache of pathetic Javi Oliveira look
caché de penoso javi oliveira mira
so that you find out you pathetic and
para que tú te enteres te penoso y
Oliveira has many more visits than you
oliveira tiene muchas más visitas que tú
and is much better known among all the
y es mucho más conocido entre todos los
youtubers in the entire community than you
youtubers de toda la comunidad que tu
vera' wise man Limaira has been eliminated okay
vera' sabio limeira se ha eliminado vale
but look what I'm saying from I'm telling you from here
pero mira lo digo de os lo digo de aquí
is that when eliminating when eliminating videos
es que al eliminar al eliminar vídeos se
the visits are discounted who social
descuentan las visitas quienes sociales
appears two and a half million visits
aparece dos millones y medio de visitas
on the main channel hub and Oliveira
en el canal principal hub y oliveira
4,000,000 bad that there is but I have to if
4.000.000 mal que hay pero tengo que si
in my study really how many are there
en mi estudio realmente cuántas son
and well a little more
y bueno un poco más
four million six hundred thousand visits
cuatro millones seiscientos mil visitas
in Javi and I four million six hundred thousand visits
en javi y yo cuatro millones seiscientos
the secondary channel has been made feared
el canal secundario se ha hecho temer
four million six hundred to my
cuatro millones seiscientos a mi canal
secondary channel you pathetic I already believe that it has
secundario te penoso ya creo que tiene
more visits than your channel of a million and a
más visitas de tu canal de un millón y
half and a thousand and some subscribers and
medio y mil y pico de suscriptores y
then you would have to  add televisions to the ceo
luego habría que sumarle teles al ceo
who has exactly one million views
que tiene un millón de visitas justo
and the lollipop that has
y la piruleta que tiene
200,000, okay, I
200.000 vale
was talking about
estaba hablando de
778 million views
778 millones de visitas
for two million more views than you,
por dos millones de visitas más que tú
he has the same views as my
él tiene las mismas visitas que mi canal
secondary channel more or less
secundario más o menos
on a channel that has
en un canal que tiene
six times more subscribers than mine
seis veces más suscriptores que el mío
if you multiply the
si se multiplica por seis los los
subscribers of my channel by six
suscriptores de mi canal
and they are his thing,
y son lo suyo
he was doing better,
él iba mejor
well it wasn't just a time in 2020 it was
bueno no fue solo una época en 2020 fue
just a time in dominating the mind that looks at
solo una época en dominar mente que mira
almost 89 million views, even 15
casi a 89 millones de visitas incluso 15
a month 15 million views but then he
un mes 15 millones de visitas pero luego
did
hizo
or since he's not doing badly for him, he can
o ya que tampoco le va mal que puede
live off this,
vivir de esto
but but he's not famous enough to ask for a
pero pero no es famoso para que pida
cache, I mean, he's not doing badly, okay, he can
caché o sea no le va mal está bien puede
live off YouTube but he's not famous enough for you to
vivir de youtube pero no es famoso para
ask for a cache, anyway, if you
que pidas caché de todas maneras si te
start messing with people, okay, like you
vas metiendo con la gente vale como tú
the other day when you posted a story about
el otro día que pusiste una historia de
laughing at Dallas because he had
riéndote de dallas porque te había
blocked you when I held you for debates, don't be
bloqueado cuando te retén a debates no
afraid
te acobardes
when Mate ends, you coward, but
cuando termina de mate mata cobarde pero
oh well, until you're totally exposed,
bueno hasta quedar totalmente retratado
you are  You are a coward, you are a hypocrite, you are a
eres un cobarde eres un hipócrita eres
hater without arguments and on top of that you have
un hater sin argumentos y encima tienes
a failed company that doesn't even have
una empresa fracasada que no tiene ni
400 visits and that's why criticizing
400 visitas y por eso criticar las de
others' is a pathetic, pitiful kiss
los demás un beso de penoso de patético
[Music]
[Música]
but
pero